Objetos: Es un contenedor de claves y valores, es decir puede contener mucha información sobre una sóla cosa, a diferencia de los arrays
         los objetos se pueden buscar por sus propiedades, y los arrays deben ser buscados por sus índices numéricos.

            Si se quisiera tener una base de datos con usuarios, edades, etc, utilizando arrays sería un desastre al querer ubicar todos los
            usuarios, porque habría que recordar en qué indice del arreglo se encuentra guardada esa información, para eso existen los objetos,
            nos permiten almacenar esos datos en un objeto al que podemos acceder por su propiedad en ese caso puede ser: "usuarios, edades".


Propiedades: Las propiedades básicamente son esa indicación que le das al objeto de hacia donde te quieres dirigir dentro de el mismo, 
             por ejemplo: user.usuarios;
             le estoy diciendo al compilador que necesito la información que contiene usuarios que se encuentra en el objeto user.

Métodos: Los métodos son las funciones que se realizan dentro de los objetos, estos métodos pueden ser llamados fuera de estos objetos.

Bucle for ... in: Este ciclo función muy similar al ciclo for, la diferencia es que como había mencionado antes, los arreglos y los objetos
                  tienen indices numéricos y el otro no, por ello el ciclo for funciona únicamente para recorrer los arreglos, pues puede
                  encontrar el indicador gracias a la variable de recorrido, sin embargo con los objetos no ocurre lo mismo, ya que contienen
                  propiedades que no pueden ser contadas numéricamente, aquí es donde entra el for ... in;
                  Puedes recorrer el objeto de acuerdo a su clave:

                    for (let clave in usuario){
                        console.log(clave);
                        console.log(usuario[clave]);
                    }

Notación de puntos vs de corchetes: Son utilizadas para acceder a los objetos, 
                Notación de puntos: solo funciona con nombres de propiedades que son válidos nombres de identificadores  [Especificaciones] , 
                                    así que básicamente cualquier nombre que también sea un nombre de variable válido,
                Notación de corchetes: La notación de corchetes espera una expresión que se evalúa como una cadena (o puede ser forzada a una 
                                    cadena), por lo que puede usar cualquier secuencia de caracteres como nombre de propiedad.