Variables:
        Es un contenedor, que almacena el valor de algo que podemos usar más adelante.
Strings:
        son bloques de texto, por ejemplo "gato" o "el gato es amarillo", para poder distinguir los strings siempre debemos poner estos
        bloques entre comillas ("")
Funciones (argumentos, return)
        Las funciones son procedimientos que se realizan en un bloque determinado, se identifican por la palabra clave function, después
        le daremos nombre a esta funcion para poder identificarla cuando la necesitemos, después del nombre usaremos los parentesis 
        abiertos y cerrados. Finalmente usaremos las llaves abiertas y cerradas.
        Podemos ver a las funciones como:
                                            function Nombredelafuncion () //La cabeza de una persona
                                            { // manos de la persona
                                              // el cuerpo de la persona
                                            } // pies de la persona
                                            //Para que nuestra persona (función) esté correcta y completa no debemos omitir ninguna parte.
        () Estos parentesis reciben argumentos dentro de la funcion, los argumentos no son mas que variables que contienen valores que pueden
        ser de utilidad dentro de esa función. 
        Por ejemplo: function saludo (nombre){
            console.log('Hola, ${nombre}');
        }
        La variable nombre puede contener cualquier string, y nos sirve para saludar por su nombre al usuario.
        Return nos sirve para regresar valores de expresiones que se han ejecutado dentro de una funcion, esto es más util cuando queremos 
        regresar valores de variables que solo fueron declaradas dentro de la función.
Declaraciones if
        Es una sentencia condicional, que permite evaluar una expresión de tal forma que dependiendo de si se cumple o no lleva a cabo una 
        acción, podemos tener varios if anidados, es decir un if dentro de otro.
        Ejemplo: if (edad<18){
            return "Eres menor de edad";
        }
        else {
            return "Eres mayor de edad";
        }
Valores booleanos (true, false)
        Los valores booleanos sólo nos permiten tener dos casos, falso o verdadero, con ello podemos apoyarnos para optimizar ciertas sentencias
        del ejemplo anterior
                            if (edad<18){
                                return true;
                                }
                            else {
                                return false;
                                 }